영차!
좋았어!
입고 완료랑게!
지금부터 너를 나뭇잎 마을로
돌려보내주마
그 뒤에는 바로 문어찾기를 허드라고
(왕할아범 선인이 예언한대로..)
(나는 문어를 찾아 나서고,)
(구미의 힘을 컨트롤
할 수 있도록 수행을 한다..)
(그리고, 사스케와 다시 만나서...)
그럼...
자, 젊은이여!
출발이다!!
뉴웨스트 ＆ 고독저격
NEWEST ＆ Solitude Snipe
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ明日が見えなくなっても守るよ
비록 내일이 보이지않게 되더라도 지킬거야
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
http://cafe.naver.com/narutosmi
强がってばかりで 淚は見せない
강한척만 하면서 눈물은 보이지않아
本當は怖いくせに
사실은 겁나면서도
大切なものを失わぬように
소중한 것을 잃어버리지 않도록
必死で走りぬけてきた
필사적으로 달려왔어
いつだって長い夜を
언제나 기나긴 밤을
ふたりで乘り越えた
둘이서 지새웠었지
このまま一緖にいるから
지금 이대로 함께 있을테니
强がってないでいいんだよ
강한 척 하지 않아도 괜찮아
君はいま淚流した
당신은 지금 눈물을 흘렸어
泣きじゃくる子供のように
흐느끼며 우는 어린아이처럼
たとえ未來が見えなくなっても進むよ
미래를 알 수 없 게 될지라도 나아갈거야
夏の空見上げてサケんだ
여름하늘을 향해서 소리치네
夏の空見上げてニラんだ
가만 멈춰서 여름하늘 올려보네
『http://cafe.naver.com/narutosmi』
안녕하세요~ 뉴웨스트 + 고독저격 입니다
http://cafe.naver.com/narutosmi
재미있게 보세요^^
《청년과 바다》
와~ 바다야, 바다!
야호! 바다는 참 좋군!
저 곳이 바로 불의 나라에서
제일가는 항구 입니다
저곳을 출발해서, 번개나라
구름마을로 출항합니다
저기, 츠나데 할망구가 말한
극비 임무라는게 대체 뭐야?
나루토, 비밀이니까
극비임무라고 말하는거 아니겠어?
이거 왜 이래~
그렇게 쪼잔하게 굴지말라구~
조금 알려주면 뭐가 어때서~
나중에 말해줄거야
(아직도 나루토를 속일
임무 내용이 떠오르지 않는건가...)
츠나데 님, 어째서 이렇게
중요한 시기인 나루토에게..
S랭크 임무를 내리신거죠?
게다가, 배를 태워서
번개나라로 보내시다니...
그래, 나루토는
아카츠키가 노리고 있어
복잡한 뱃길을 사용함으로써,
적에게 그 장소를 들키지
않는 것이 진짜 목적이지
번개나라의 구름마을에서
나루토는 뭘 하죠?
그 부분은 라이카게에게 부탁해뒀다
굉장하다!
훌륭한 범선이 준비되어 있었잖아!
아니.. 우리들 나뭇잎의
범선은.. 그 옆의...
저기있는 배 입니다...
헤..쪼잔하게..
극비임무니까
커다란 배라면 눈에 잘 띄잖아
이 배로 섬에서 섬으로
이동하는게 좋을거야
뱃사람들이 보이질 않는것 같군
실은.. 다들 바다로 나가는걸
꺼려하고 있어서...
뭐시라? 너희들 뱃사람들
뱃삯이라도 깍은거냐??!
아닙니다, 그게 아니라...
그...
뭐냐! 화내지 않을테니 말해봐!
네, 여기 항구 출구에
괴물이 있어서...
바깥으로 나가는 배를
덮치는 듯 합니다
괴물?
(아~아~ 재수가 없구만...)
뭐가 나올지는 모르겠지만,
그딴 녀석 내가 떡을 만들어주겠어!
가이 씨, 괴물의 정체도 모르는데..
경솔하게 떠맡겨서 괜찮을까?
분명 괜찮을거라구!
봐, 저렇게 아무렇지 않게
준비운동 하구 있는것 같잖아
가이 씨, 괜찮아요?
이, 이정도쯤.. 괜찮아...
배가 이렇게나 흔들릴 줄이야
위가 살짝 놀랐을 뿐이야
그래서 괴물을 쓰러뜨릴 수 있어요?
무슨 그런 섭한 말씀!
이래뵈도 이 몸은 실전에 강한...!
이제 바깥쪽으로 나왔습니다만...
아무것도 나타나질 않는군
괴물 자식! 나뭇잎의 불타는 선풍이
두려워서 도망친건가?
괴물이다!
저 검은 뭐지?!
소환수 중의 하나인가?
하지만, 술자의 모습은
어디에도 없어!
나뭇잎 마을의 소환수란 말인가?
되돌아 왔다, 피해!!
늦었습니다!
아오바, 손 대지 마라!
내가 멈추겠다!
가이 씨, 뒤예요!
뭐라?!
시간이 부족해!
잡았다!!
이, 괴물자식!!
형씨, 무리하지 말라구!
내 이름은, 유스케야
바다위에 서있다니
너 뭐하는 놈이야!
난 나뭇잎마을 닌자
우즈마키 나루토야
나머지는 나한테 맡기라구!
이런! 인을 맺을 수 없어!
목둔, 대수림의 술법!
(木遁, 大樹林の術)
술법을 풀지 않으면
물 속으로 쳐박히고 말아!!
어서, 그 사람과 피해!
산천까마귀의 술법
(散千烏の術)
소환수는 왜 그런 곳에 있는거냐구
제 3 차 닌자 세계대전에서
살아남은 녀석이 아닐까
저래서야 뱃사람들이
두려워하는 것도 이해가 가는군
그 녀석은 15년쯤 부터
그 곳에서 나타나고 있어
역시나...
보통 계약한 닌자가 죽으면,
자신의 세계로 돌아가야 할텐데...
그런데, 그 녀석은 왜 그렇게
날뛰는거지?
그 소환수들 사이에서는
아직 싸움이 계속되고 있는지도 몰라
맞아
흥, 닌자들끼리 싸움같은건 민폐라구
그 녀석 때문에 겁쟁이
뱃사람들중 한 사람도,
아무도 바깥바다에 나가지 않게 됐어!
말이 좀 심하잖아
그런 위험한 짓이나 하고..
형씨 대체 무슨 생각이야?!
물고기를 잡는게 어부의 일이야
오늘은 기필코 그 녀석의
목숨을 거둘 생각이었는데..
방해나 하고 말야!
내가 구하지 않았으면,
지금쯤 그 녀석 먹잇감이 됐을걸?
그 녀석은 우리들한테 맡겨!
더 이상 무모한 짓은 하지 말라구!
거, 시끄럽네!
그 녀석을 쓰러뜨리는 건
바로 이, 유스케 님이야!
사치를 부리려는게 아냐
그 청새치가 몸으로 부딪친다해도
나는 지지 않아!
조금만 더 튼튼한 배가 있으면...
거기에, 청새치의 파워에 지지 않는
내연기관이 실려있다면...
그리고, 커다란 녀석을 낚아도
부러지지 않는 루어용 낚싯대가 있으면...
그것만 해도 충분히 사치거든?
이봐, 왜 그렇게 그 청새치한테
집착하는거야?
아버지야?
우리들은 물고기들과
진검승부를 하고 있는거야!
그 승부에 무릎꿇는 녀석은...
아버지도 아닐 뿐더러,
자식도 아니야!
야마토 대장, 어떻게 안될까?
어떻게 라니?
그러니까.. 우리들이 도와줄
일이 없을까?
그러니까... 유스케 형이
복수를 하게 도와주고 싶다구!
하지만... 넌 S랭크 임무가...
야마토! 난 뜨겁게 감동받았다!
지금은 여기서
두팔걷어보지 않겠나!
너도 걷고!
나도 걷겠다!
확실히 저 청새치가 있는 한,
출항도 하기 그렇고...
그렇지?
저, 청새치가 소환수라고 하면...
우리들이 유스케 형에게
폐를 끼친게 되고말야!
그리고, 저 청새치도
바다에 있고 싶어서 있는게 아냐
에휴, 알았다구요...
좋았어!
유스케형!
낚싯대도 있다구!
나루토...
어떠세요? 자료를 토대로
만들어 봤는데요..
낚싯대도 배도
나무랄 데가 없지만...
이건 손으로 젓는 배!
청새치의 힘에 지지 않을..
내연 기관이 붙어 있지
않으면 무리야!
그건 나에게 맡겨 둬!
힘이라면, 바로
'고귀한 푸른 맹수' 마이트 가이!
누구에게도 뒤지지 않아!
어때?
쓸데없는 참견들만 하고..
이렇게나 준비를 하게되면..
녀석과 승부한다는
즐거움이 없어지잖아!
흠.. 솔직하지 못한데?
우측전방 30도에
거대한 청새치 발견!
이봐, 녀석의 앞으로 가줘!
좋아, 맡겨 둬!
앞으로 나왔다구!
좋아, 루어를 띄워야지..
*루어:미끼모양으로 만든 바다낚시용 바늘
헉, 그거 뭐야!
녀석의 몸에 맞춘
특제 루어야!
그게 아니라..
왜 나랑 닮았지?
넌 화려해 보이니까
물고기가 잘 물것 같아서..
싫어, 내가 잡아 먹힌다!
좀 더 빨리 달려 줘!
녀석이 루어가 좋은 먹이라고
생각하게 해야 해!
맡겨 둬!
팔문둔갑, 제2휴문!
(八門遁甲, 第二休門!)
개방!
(解!)
짙은 눈썹 선생! 더 빨리!
제4상문! 제5두문!
(第四傷門! 第五杜門!)
개방!
(解!)
와라.. 와라.. 와라!
물었다!
저 녀석 통채로 물어버렸어!
왠지 가슴이 아파..
저기, 빨리
당기는게 좋지 않아?
바보, 그렇게 했다가는
실이 견디지 못해!
놀아주면서, 녀석이
지치기를 기다리는 거야!
이대로라면 실이 없어지겠어!
알고있어
이 배가 따라가면 돼!
녀석을 따라갈 수 있겠어?
이 몸에게 불가능이란 없다!
노를 더 이상
젓지 않아도 돼!
녀석의 움직임에 맞춰서
키를 움직여줘!
휴, 살았다..
더 이상은 무리였어..
헤엄쳐.. 헤엄쳐!
힘을 다 쓰는거다!
이 정도의 속도로
계속 헤엄을 치다니..
상당한 스테미너로군..
하지만, 뿌리치려는 힘도
언젠간 없어질거야
그때부터가 승부겠지..
녀석 이제야 피로를 보이는군..
유스케형!
방해하지 마!
이건 나와 저 녀석의 승부다!
알고있다구!
(얼마 안남았어..)
(이번에는..이번에야말로 녀석을!)
슬슬 도움이 필요하겠는걸?
나서면 안돼!
유스케형의 손으로
원수를 갚게하는 거라구!
이런 이런..
놔둘 수 밖에 없겠는걸..
좋았어, 좀만 더!
포기해라..
이 녀석 아직도 이런 힘이!
안 되겠어!
형!
이 자식~~~~~~~~!!!!!!
아버지의 원수 갚았다구!
응!
저 소환수.. 어째서
고향으로 돌아가지 않았지?
가만있어..
지금 빼 줄테니까..
이거...
나뭇잎 마을의 풍마수리검..
역시 저 청새치도..
'제3차 닌자세계대전'의
희생자이었어
고향으로 보내주고 싶은데..
응, 맘대로 해!
1대1의 진검승부는 끝났으니까
더 이상 원한은 없어
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
Dance Dance Dance to you
댄스 댄스 너를 위한 댄스
Just Just Just to you
단지 단지 단지 너를 위해
赤い絲で繫がっちゃってんだ
인연의 실로 이어져있어
誰かが誰かをダマしてアチチ
누군가 누구를 속이고서 흥분해
そんなんでいいのか?
그런걸로 되겠어?
オレは違うぜ 馬鹿にすんじゃねぇ
나는 달라 바보 취급하지 마
汚い 綺麗 キラキラの空
더럽고 화려하게 반짝이는 하늘
あんたにも見えてるのかい?
당신에게도 보이는거야?
激しく愛し愛されたことはあるのかい?
격렬하게 사랑을 주고 받은적이 있어?
オレとあんたの絆はどうなってるんだい?
나와 당신의 관계는 어떻게 되는거지?
C'mon!
빨리 말해 봐!
ハ-トドキュんでバチバチ寸前
가슴이 쿵쾅거리기 직전
イエイエイエ! ドキドキュ－ン!!
예 예 예! 두근두근!!
イエイエイエ! 愛に無馱はねぇ!
예 예 예! 사랑은 헛된것이 아니야!
イエイエイエ!
예 예 예!
차회, 나루토 질풍전은
"베니스의 상인닌자"
개전(전쟁)을 위해서
귀중한 약초채집을 돕는 나루토
그런데 그 앞에,
생각지도 못한 강적이 가로막는다!!
간다!!
지상최대의 수수께끼!
지상최강의 싸움!
이번 임무는, 최상급!
극장판 나루토
블러드 프리즌
불타올랐다!!
- 가랏!!
- 가랏!
- 가랏!!!
동시상영!
재미있게 보셨나요?
http://cafe.naver.com/narutosmi.cafe
나루토 자막 카페 입니다^^